+++
author = "أحلام مستغانمي"
title = "مقولة أحلام مستغانمي"
description = '''مقولة أحلام مستغانمي: إن الابتسامات فواصل ونقاط انقطاع.. وقليل من الناس أولئك الذين ما زالوا يتقنون وضع الفواصل والنقط في كلامهم.'''
quote = '''إن الابتسامات فواصل ونقاط انقطاع.. وقليل من الناس أولئك الذين ما زالوا يتقنون وضع الفواصل والنقط في كلامهم.'''
slug = '''إن-الابتسامات-فواصل-ونقاط-انقطاع-وقليل-من-الناس-أولئك-الذين-ما-زالوا-يتقنون-وضع-الفواصل-والنقط-في-كلامهم'''
+++
إن الابتسامات فواصل ونقاط انقطاع.. وقليل من الناس أولئك الذين ما زالوا يتقنون وضع الفواصل والنقط في كلامهم.
